# This file contains metadata for your plugin. 

# This file should be included when you package your plugin.
# Mandatory items:

[general]
name=PhysiocapCIVC
qgisMinimumVersion=2.14
description=This plugin helps analysing raw data from 
  Physiocap inside Qgis. This is a plugin dedicaded
  to Physiocap users "Agronomist of the vine".
  
  This version is available in French & English but documentation
  is only in French.
  
  Cette extension aide à l'analyse des données brutes
  de Physiocap sans quitter Qgis. Il est dédié aux 
  utilisateurs de Physiocap "Agronome de la vigne"
about= Physiocap est un capteur qui géolocalise des mesures de
  diamètre des sarments d'une vigne. L'extension (plugin) 
  Physiocap n'intéresse que le métier "Agronomie de la vigne".
  Le capteur est embarqué sur un portique qui porte deux 
  cellules qui traitent un rayon laser et réalise une mesure 
  du diamètre des sarments. Il s'agit de mesures directes de 
  la fréquence et du diamètre des sarments: indicateurs fidèles
  de l'expression végétative et de la vigueur de la vigne.
  L'extension permet de faire l'analyse des données brutes, 
  l'analyse Inter et Intra parcellaire sans quitter Qgis.
  Pour l'interprétation agronomique des résultats. Nous conseillons 
  l'appui d'un agronome ou d'un technicien vigne averti.
  Physiocap est breveté par le CIVC.
version=1.9.0
author=jhemmi.eu, CIVC
email=jean@jhemmi.eu, nadia.moatassime@civc.fr

# End of mandatory metadata

# Recommended items



tags=Physiocap,jhemmi.eu, Hemmi, sarment, section, diamètre, biomasse, CIVC, E.re.c.a, 

homepage=https://github.com/comitechampagne/PhysiocapCIVC/wiki
tracker=https://github.com/comitechampagne/PhysiocapCIVC/issues
repository=https://github.com/comitechampagne/PhysiocapCIVC
category=Plugins
icon=icon.png
# experimental flag
experimental=True

# deprecated flag (applies to the whole plugin, not just a single version)
deprecated=False

